# thinkPad
Прототип для мини приложения по созданиюзаметок.

## Установка

git clone https://github.com/testovich/thinkPad.git

cd thinkPad/public && bower install

cd ../ && npm install && npm run start



## Описание
Добрый день, уважаемые Коллеги.

В кратце о том что представлено в данном репозитории.

Данный проект стоит рассматривать не с точки зрения готово решения, а с точки зрения прототипа. Когда у нас есть минимальный набор входной информации, нет дизайн с UX прототипом и перед командой стоит задача о выборе стека технологий для реализации. 

#### О технологиях
Что и по какой причи не использовалось:
* AngularJS - Полноценный MVC фреймворк, класная штука, но задача весьма тривиальная, и вся мощь и размер данной игрушки не нужны. Плюс в посленее время я начинаю отходить от него.
* jQuery / Bootstrap - не было в них необходимости. Все задачи можно было решить нативным способом. Да и нужно с мозгов стряхивать пыль.

Что используется:
* ReactJS - Простая и функциональная буква V в MVC. Полный контроль над вьюхой и логикой. Мы не привязываемся к стороне, у меня рентер на клиенте, можно на сервере. Это дает возможность разворачивать работу на любых рельсах Php, RoR, NodeJS и тд. Главное правильно составленное и документированное API.
* NodeJS - Тут все ясно


#### Задачи
- [x] Простой стандартный интерфейс и функционал для Desktop
- [x] Простой стандартный интерфейс и функционал для Мобильной версии
- [ ] Не закончен функционал левого меню
- [ ] Авторизация
- [ ] Не проведены все тесты и корректировки


#### Браузеры
* Chrome
* Firefox (не годичной давности релиз)
* IE10+ (не успел проверить, в связи с его отсутсвием)


#### P.S.
Дорогие друзья. Данный прототип был создан в очень сжатые сроки, в условях вечного дедлйна на работе и маленьким ребенком бегающим дома. Я прекрассно знаю что над ним нужно еще работать и доводить до релиза. Если бы это был живой проект я бы довел все до состояние Отлично и закончил весь функционал, но это прототип :))
